Você é incrível!
Você consegue!
Se estiver triste, conte comigo!
Estamos juntos nessa gatinha!
Somos eu e você, hoje, amanhã e sempre!
Você me faz feliz!
Amo seu jeito!
Não tem porque se preocupar, você consegue!
Seu cabelo é tão perfeito!
A estrela mais brilhante se chama Sirius? Achava que era Agatha!
Estar com você faz o tempo passar tão rápido...
Nunca vou cansar de você!
Sinto sua falta... mesmo que tenha te visto segundos atrás!
Seus olhos me mostram o brilho que quero enxergar para sempre.
Nenhuma cantada no mundo seria elaborada o suficiente para chegar ao seu nível.
Nunca se esqueça: você é forte porque pode lidar com qualquer coisa, não porque tem que aguentar sozinha!
Estou com você para o que der e vier meu amor!
O amor da minha vida tem CPF, e olha só! É igual ao seu! XD
Sempre que precisar conversar, terá a mim.
Presentes são o mínimo quando vale sua felicidade!
Você é minha mulher e só minha!
Você é deslumbrantemente e impecavelmente incrível!
Quando me sinto triste, lembro que tenho a melhor namorada do mundo!
Quer ficar comigo para sempre? Rs
Tive uma ideia: eu puxo um anel, digo "quer casar comigo?", e você aceita. Que tal?
Nossa... Quem é essa mulher linda? Ah! É MINHA mulher!
Me apaixono por você todo dia, e a cada dia mais!
Você é meu primeiro pensamento na manhã e o último na noite!
Nunca se esqueça: você é minha >:)
A cama parece tão vazia sem você...
Acho que você deveria vir aqui e passar o resto da vida do meu lado!